# Нейронная сеть для определения кредитного риска

Этот проект реализует нейронную сеть для классификации кредитного риска на основе датасета German Credit Data.

## Структура проекта

- `data/`: Содержит исходные данные.
- `models/`: Сохраняет обученную модель и объекты предобработки (scaler, encoders).
- `src/`: Исходный код проекта.
  - `config.py`: Конфигурационные файлы (пути, параметры).
  - `data_preprocessing.py`: Модуль для загрузки и предобработки данных.
  - `model_training.py`: Скрипт для обучения модели.
  - `predict.py`: Модуль для выполнения предсказаний с использованием обученной модели.
  - `utils.py`: Вспомогательные утилиты.
- `app.py` (или `app_streamlit.py`): Заготовка для будущего веб-интерфейса.
- `requirements.txt`: Список зависимостей.

## Установка

Создайте и активируйте виртуальное окружение (рекомендуется):
```
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # для Linux/macOS
venv\Scripts\activate    # для Windows
```

Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

Использование
1. Обучение модели
Для обучения модели и сохранения артефактов запустите:
```python -m src.model_training```

Это создаст файлы в директории models/.
2. Выполнение предсказаний (пример из командной строки)
Для примера, как использовать функцию предсказания:
```python -m src.predict```
ну или `app.py` запустить, там интерфейс

## Docker

Сборка Docker-образа
`docker build -t credit-risk-app .`

Запуск Docker-контейнера из образа
`docker run -p 5001:5000 --name credit-risk-container credit-risk-app`